o Lula tá certo mas vocês não estão
preparados PR essa
conversa nós vamos verar tudo Monarque
você gosta de imposto onde é que eu tô
mano que que tá acontecendo eu tenho que
parar com esses alucinógenos mano não
tenho não olá companheiro seja bem-vindo
ao meu podcast o pode me puxar o saco
como é que é meso nome de feico peroc é
o companheiro Monarque Parabéns
companheiro você foi descancelado vai
ganhar uma caneca do nosso podcast Então
é isso que acontece quando se faz um el
mano Que brisa eu sei companheiro é
surpreendente Eu também era um cancelado
como você mas depois que puxei o saco do
Companheiro Lula minha vida mudou e de
fascista foi promovido a vice-presidente
entendi Olha mano só de ganhar uma
caneca minha vida já mudou eu vou poder
aposentar um copo de requeijão tô
falido Monarque eu quero que você fale
mais pra nossa audiência sobre a puxada
de saco que você me deu eu fiquei tão
honrado Ah mano eu não sei eu falo tanta
merda que eu já nem me lembro mais qual
delas que foi que consta que foi porque
você disse que o companheiro Lula tem
razão sobre Israel entendi
manoo Monarque eu eu hoje vejo que
aquilo que tu falou no frou não deveriam
te cancelar é mas f dá uma medalha eu já
vejo que você é o visionário companheiro
entendi eu sabia mano que um dia a minha
genialidade seria
reconhecida Mas que que vocês querem
comigo mano companheiro é que tem uma
vaga aberta de youtuber petista desde
que o PC Siqueira Se for isso aí a gente
gostaríamos de saber se o companheiro tá
interessado entendi mano mas aí como é
que faz porque o Xandão não me deixa
mais ter nenhum canal surpresa Parabéns
PR você Falou bem do PT suas redes
Desculpe vou
restabelecer o bolo mano nunca fizeram o
bolo para mim é de maconha companheiro
Mano vocês pensaram em
tudo emocionado Calma que tem mais calma
que a surpresa Não Acabou Quero
Agradecer Monarque porque graças ao
companheiro que me xingou de gordola eu
acordei pra minha condição e comecei um
jejum intermitente agora só como quando
tô acordado tá sendo difícil mas você me
motiva companheiro pode crer mano mas
então companheiro vai topar ficar com a
vaga de youtuber a Eu até gostaria mano
mas acho que tem um conflito de agenda
eu defendo a liberdade ué mas eu também
a gente temos muito em comum companheiro
quer ver só eu acho que o companheiro
Putin tem a liberdade de invadir o
território dos outros Pode crer mano eu
também acho que companheiro ramaz tem
que ter liberdade de existir e ser
respeitado como um partido por que tu
defendeu no frow A única diferença é que
você estava falando de um outro partido
que persegue judeu Pode crer mano
concordo Mas concordo primeira vez que
eu falo isso ó quer ver essa outra eu
também acho que os Estados Unidos s o
cfe do mundo Mano eu não sabia que a
gente pensava tão parecido Mas então
companheiro topas a vaga eu aceito mano
mas que que eu vou falar pro meu público
ninguém vai entender que eu virei
petista é muito contraditório e
depois de tudo que eu falei a vida toda
Calma que a gente temos um especialista
que vai te ajudar
nisso Olá pessoal companheiro Olá
companheiros tá começando mais o Monark
PTS vamos falar hoje sobre liberdade do
MST invadir a terra dos outros mano
fronteiras numa propriedade são uma
forma de censura vamos falar também
sobre o presidente Lula que defendeu a
liberdade de cada um chamar o que quiser
de genocídio mano liberdade de expressão
mano o que que tá acontecendo audiência
tá boa mas o ads está horrível deve ter
algum problema é que uma parte vai pro f
youtuber o ficato dos YouTub a outra
parte é o taxa da AdSense imposto sobre
o AdSense companheiro e a outra parte é
pras onos para Combat a
gordofobia acorda a ditadura começou
acorda tá esperando o quê tá sua mãe
acorda Caral
Caral Limbo doce
Limbo calma Ciro Calma não fica assim a
gente arruma outro
[Música]
youtuber